¡Joder!
- ¡Parad!
- ¡Corre!
- ¡Cabrón!
¡Eh, capullos!
- ¡Parad, cabrones!
- Imbéciles.
¡Venid aquí!
- ¡Cabrones, venid!
- ¡Capullos!
- ¡Deprisa!
- ¡Eh!
- ¡Joder!
- ¡Quietos!
- ¡Parad!
- ¡A por ellos!
¿Qué cojones?
¿Dónde están?
- Mierda.
- Hijos de puta.
Vosotros, por ahí.
Nosotros, por aquí. ¡Va!
- Deprisa.
- ¡Corre! ¡Mierda!
- Gilipollas.
- ¡Estáis muertos!
- Jun-tae.
- ¿Sí?
Buen escondrijo.
Es el mejor
para esconderse de los matones.
Desde luego.
El documento, ¿lo tienes?
Sí.
No lo pierdas, ¿vale?
Bien. Genial. Qué guay.
¡Eh, Jun-tae!
Hijo de puta. ¡Cabronazo!
Mierda.
¡Para, capullo!
¡Mierda!
¿Y esto?
Suelta, imbécil. Suelta.
- ¡Mierda!
- Antes he bajado la guardia.
Eh, gilipollas. ¡Me cago en todo!
¿Qué vas a hacer con esto?
¡Mierda!
- Ya lo tiene.
- Levanta.
Putos gilipollas.
Por fin pillamos a esos capullos.
Eh.
¿Qué coño quieres?
¿De qué vas?
A ti se te va la olla.
Eres parte de la Unión.
Te voy a reventar.
Hijo de puta.
¡Eh, Park Hu-min!
¡Baku!
Oye, ya basta, idiota. ¡Para!
¡Que pares!
¡Eh, Jun-tae, ayúdame a pararlo!
¡Ya basta! ¡Entra en razón, capullo!
¡Cálmate, por favor!
¡Venga! ¡Mierda!
¡Suelta, idiota!
¡Hu-min, para!
- ¡Por favor! ¡Joder!
- Baku.
Hu-min.
Es Si-eun.
Si-eun está…
CENTRO MÉDICO RAON
EMERGENCIAS
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
UN HÉROE DÉBIL
CURSO 2
¡Oye, no lo escupas!
Eh, Hu-min.
- ¿Cuándo fue esto, Baku?
- ¿El qué?
¡Eh!
¿Cuándo lo grabaste?
¡Ay, quema! ¡Agua!
¡Agua!
- ¡No te oigo!
- ¡Quema!
Nosotros también…
lo pasábamos bien.
Pero ¿sabes qué?
Nada de eso importa.
Al final,
todos acabarán como nosotros.
Al final…
acabarán heridos…
y sufrirán…
de igual forma.
Lo siento.
No quería que te disculparas.
¿Qué tal Si-eun?
Está estable,
así que no os preocupéis e idos.
Vuestros padres estarán esperando.
No pasa nada.
Somos amigos de Si-eun.
No.
No lo decía por eso.
Si-eun…
Dejadlo en paz.
Por favor.
Hay una página…
que falta.
La recuperaré.
Por cierto…
¿qué hacía Hu-min en Daesung?
¿Os debo explicaciones?
Largo, gilipollas.
Eh, encontrad a esos capullos.
Sí.
¡Deprisa!
Hijos de puta.
Ven a comer.
Ya que estás aquí, come, gamberro.
Toma.
No quiero saber cómo lo conseguiste.
Devuélvelo.
Deja de hacerte el adulto.
Y…
tus amigos vinieron aquí.
Uno de ellos me echó un rapapolvo.
Ese crío
parecía muy listo.
En fin, te va mejor que a mí.
Tienes amigos
que te buscan si desapareces.
Sé bueno con ellos.
Te durarán para siempre.
Culpa.
¿Qué?
Él…
Por mi culpa, él…
Por mi culpa…
Si-eun, en mi lugar…
¿qué habrías hecho?
¿Dices que es una lista de motos robadas?
¿Tienes un registro de sus transacciones?
No, eso no.
En ese caso,
no puedo investigarlo.
De momento,
pondremos esto a buen recaudo.
Vete a casa. Si acabamos investigando…
En ese caso, no se preocupe.
Jopé, vaya mierda, en serio.
Hola, colega.
¿Has ido a la poli?
Robaste una lista.
Hola, Baek-jin.
La he quemado.
Toma.
No tendrás una foto, ¿no?
¿Cómo lo sabías?
No lo entiendo.
¿Qué cree que puede hacer
un pringado como tú?
¿Y la lista?
Sola no te sirve para nada.
¿Y por qué te pone tan nervioso?
¿Qué?
Park Hu-min.
Yeon Si-eun.
Go Hyun-tak.
Deja en paz a mis amigos.
Y borraré la foto.
Me la suda.
Vas a palmarla ahí.
Hijo de puta.
¿Qué cojones haces?
- Ven aquí, capullo.
- Hijo de puta.
Mamón. Puto imbécil.
¡Vuelve a hacerte el listo!
¡Eh!
- ¡Capullo!
- Reviéntale la cabeza.
Hijoputa.
Mátalo.
- ¡Que le revientes la cabeza!
- Aguantaba mejor de lo que creía.
¡Ábrele la cabeza!
- Dale un cabezazo.
- Y un rabo.
Joder, hacéis mucho ruido.
Intentaba dormir.
¿Qué pasa?
¿No se había ido?
Joder.
¿Qué quieres?
Encantado.
Soy Geum Seong-je, gilipollas.
Oye, Eunjang.
Haz lo que dicen estos tíos
o vas a morir de verdad.
No.
¿Qué?
¡No!
Putos capullos del Eunjang.
Son la puta hostia.
Vale.
Me has conmovido.
¿Qué coño?
¡Joder!
Oye, ¿estás bien?
Puto imbécil.
¿Qué ha pasado?
Qué poco habéis tardado.
Saludaos.
Hola, Jun-tae.
Oye, ¿puedes caminar?
Te llevo.
No pensé que te diría esto, pero…
gracias.
Y una mierda.
¿En serio mandas en el Eunjang?
El puto pringado este
parece más alfa que tú.
Igual que el nuevo del otro día, Si-eun.
Ya.
Tienes razón.
Gracias.
Vámonos.
Joder.
¿Que Seong-je qué?
Sí, vale.
Aquí estás, Baek-jin.
¿Qué tal?
¿Qué hace aquí?
¿Que qué hago?
Les enseño modales.
Cuando les he dicho que te traigan aquí,
han protestado, que para qué.
¡Hay que ver!
Que estabas liado y que hablara con ellos.
Me he ocupado de todo.
No se preocupe.
¿Que te has ocupado?
No.
Se te fue de las manos.
¿Cuántas veces más
tendré que hablar con la poli?
Me ocuparé para que no le…
Capullo.
Chaval.
Estás hecho todo un jefazo.
Te haces el valiente delante de ellos.
Como tenga que volver…
te mato.
Qué hijo de puta, Baek-jin.
Se ha pasado de la raya.
Tak, estoy bien. Bájame.
¿Estás seguro?
- Sí.
- ¿De qué iba todo eso?
¿Qué hacías ahí?
El otro día,
arranqué una página
de unos documentos de Baek-jin.
Hoy se la he llevado a la policía.
La Unión me ha atrapado
y me la ha quitado.
Lo siento.
Tú también…
estás fatal a veces.
Estamos todos fatal.
Y Si-eun es el que peor está.
¿De qué hablas?
En fin, vamos al médico.
- ¿Vale?
- Sí.
Pero…
estoy bien, en serio.
Vamos a ver a Si-eun.
¡Eh, Baku!
¿Qué haces? Venga.
Sí, vamos.
¡Eh! ¡Na Baek-jin!
¿Qué pasa?
¿Dice Baek-jin de segundo?
¡Baek-jin!
- ¿Y ese?
- Ni idea.
¿Na Baek-jin?
¡No nos compliquemos!
¡Vamos a luchar, hijo de puta!
¡Elige el día!
Si gana el Eunjang,
¡disolverás la Unión esa de mierda!
¿Entendido?
¡Acabemos con esto!
Gotak.
El Eunjang…
peleará contra la Unión.
¡Estamos jodidos!
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
Baku va a pelear contra la Unión.
Busca a gente.
- Pero son muy chungos.
- Se va a liar.
Esos tíos están locos.
Han puesto fecha.
¿Qué narices dices?
Está por todo el insti.
Baku fue al Yeoil
y llamó a Na Baek-jin a gritos.
Probando.
Soy yo, Gotak.
Os habéis enterado, ¿no?
Los de la puta Unión
no dejan de meterse con nosotros.
¿No estáis hasta los huevos?
Buenas.
No seré listo,
pero esto me lo contó un colega.
La no sé qué de Newton dice
que a toda acción le sigue una reacción.
¡Haremos que se enteren!
¡Por favor, ayudadnos a pelear!
¿Qué?
¿Crees que perderé?
¡EUNJANG, A PELEAR!
BAKU
YEON SI-EUN
Ya hemos hablado de la culpa.
Quiero disculparme.
Contigo.
Con Gotak y con Jun-tae.
Y quizá hasta…
con Baek-jin.
Hola.
Disculpe.
Oye.
Siento lo de la última vez.
A Si-eun le gustaría…
que lo saludaras.
Se pondrá bien.
El médico ha dicho
que solo está durmiendo.
¿Qué?
El camión no le pegó demasiado fuerte.
Se desmayó por un shock nervioso
y su cuerpo
lo puso a dormir profundamente
para recuperarse.
Y la verdad…
hacía tiempo que no podía dormir.
Pero el cuándo se despertará…
ya depende de Si-eun.
Beom-seok.
Tengo que irme.
¿Con tus amigos?
Volverán a hacerte daño.
¿Te has olvidado?
- ¡Beom-seok!
- Si-eun.
¿Te importan más que yo?
¿Eh?
Dime.
Beom-seok.
Tengo que irme…
con mis amigos…
y con Su-ho.
¡Si-eun!
Si-eun.
Ay, madre.
Espera, voy a por el médico.
No te muevas. Aún no puedes.
Tengo que irme.
Tengo que ir a ver a Su-ho.
Tengo que ir con Su-ho.
Si-eun.
Tengo que irme.
Yeon Si-eun.
Está bien.
Tu amigo.
La abuela de Su-ho…
no dejaba de llamarte al móvil
y contesté.
Tu amigo Su-ho…
tenía el pulso inestable.
Como su abuela no cogía el teléfono,
el hospital te llamó a ti.
Dice que lo siente
y que ya está todo bien,
así que tranquilo.
Su-ho.
Siento llegar tarde.
Había olvidado…
todo lo que me enseñaste:
que es genial tener amigos,
que es genial reír.
Lo que tú hiciste por mí…
yo intentaré hacerlo por otros.
Si-eun.
Oye, ¿cómo estás?
¿Estás bien?
Sí.
Probablemente.
Creía que…
pasaría algo grave.
Me alegro mucho.
Oye, Jun-tae.
Un hombre no debería llorar por algo así.
Si-eun se ha despertado.
- Todo bien, ¿no?
- Sí.
Ya no llores más. ¡Lloroncete!
¿Tú no lloraste ayer?
¿Yo?
¿Sí?
Yo no lloro desde segundo de primaria.
Tengo los ojos secos.
Era porque parpadeé poco, nada más.
Mira que eres llorón. ¿Volviste a llorar?
- No.
- Si-eun, tranquilo.
- Siempre llora.
- No lloré, idiota.
Bueno…
¿qué ha pasado?
¿Con qué?
Na Baek-jin.
Subtítulos: Juan Villena Mateos